
1. capa de servicio (service.js):
    + muy buen manejo de clases y sus propiedades
    ! recuerda que es mejor usar las propiedades de un objecto directamente character.name
    + muy buen manejo de error
2.  manejo HTML y Acceso al DOM (index.js):
    + buen dominio de acceso al DOM y de funciones asyncronas
    + excelente manejo de estructura HTML y su semantica
3.  manejo de eventos (index.js)
    + muy bien por el manejo de eventos, estupendo trabajo
4.  manejo de estilos
    + excelente manejo de maquetacion, uso de selectores 
    + muy buen dominio del maquetado
    ! recuerda tener una convencion para el nombramiento de clases en css hay unas en mayuscula y otras en minuscula
    - faltaron algunos estilos, como bordes en las imagenes de los personajes y cuidar un poco la proporcion de las letras e iconos -0.2


Calificacion
  1. Estilos y diseño HTML y CSS deacuerdo al figma -> CUMPLE (1.8 puntos)
  2. Listado de personajes con toda la información solicitada esto incluye indicador de Alive & Dead con el estilo respectivo -> CUMPLE (2 puntos)
  3. Evento de click y mensaje informativo ´Hola soy (nombre personaje)´ -> CUMPLE (1 punto)

Nota: 4.8


ejercicio puntual: 5